Никита Александрович, здравствуйте.
О, привет,
Жень, привет.
Добрый день.
Да, да, в Рио сейчас.
Че, как делишки?
Да нормально, вот я три дня назад в Москву вернулся, хожу в офис, сейчас пока университета нет, чем-то себя занимаю.
вот
То
он но
есть ты себя специально снял офис, чтобы туда ходить?
у меня у партнера есть офис и мне не приходится снимать но мы оплачиваем и скидываемся на коммуналку на уборщицу там на еду покупаем и вот ходим часто и вот мы только только пришли но мы так мы знаете вы знаете мы занимаемся что думаем что там
пойдет типа такого то есть какой-то проект
Ну,
приходит
понятно.
и вы
Ну, это хорошо,
хорошо. Видишь, у нас тут проектов громадьон.
Вот.
Давай, короче, вот по нашим насущным проблемам.
Кстати, я исправил, я полностью исправил SEO,
там была, короче, такая штука, что из-за того, что динамическая страница была,
а это не то, что плохо, что динамическая страница, она просто не так много информация отдавала, и я увеличил, чтобы когда...
робот заходил, чтобы он полностью получал эту страницу, а генерировал только там ну графики же ему не нужно.
Вот, и я
еще Пока.
полностью подключился к API метрики и сейчас напрямую сгружаю все данные с метрики, ну все показы и так далее и Ишку отправляю, чтобы он мне таблицы выводил такие, можно было отслеживать там и что-то исправлять там в контексте и так далее.
Ну,
это хорошо,
смотри,
то есть, короче говоря,
вот у нас, почему я вот, то есть, ты это сегодня вот сделал, да, сегодня у нас 28,
посмотрим,
потому что, почему я вот заметил, потому что у нас постоянно,
видишь,
он добавляет, удаляет что-то, то есть, видишь, у него,
как бы, если вот Яндекс.Вебмастер посмотреть,
то он то добавляет, то потом удаляет.
Добавляет, вот если там поподробнее как бы это раскрыть, вот, видишь, то есть тут удалил три, удалил одну, там вот здесь шесть удалил, три удалил, да, и вот видно, как он там удаляет какие-то страницы, видишь, там здесь вот это PWP удалил там, 25 числа,
Mm
то
-hmm.
есть он их как будто бы не,
короче, хочет оставлять, то есть он их то добавил, то...
в байду плюс вот посмотри обязательно чтобы у нас вот эти все дублирующиеся тайтлы
Да, я уже исправил
да то есть вроде
уже
бы когда
сегодня.
просто когда заходишь на страницу там вроде все нормально но вот если посмотреть то что вчера да вот просто source код который она дает видишь
То есть это просто главная страница. То есть хотя я вот эту страницу
А попробуйте сейчас тоже
зашел.
сразу нажать,
Ну допустим,
он
я сейчас.
должен побольше быть сейчас.
Ну вот сейчас попробуем.
Вот ресурс.
Вот сейчас он отдает нормально.
Вот.
Вообще
сейчас
сегодня исправил просто.
лучше потому что он просто на да да да то есть сейчас хорошо то есть пойди он должен заиндексировать то есть главное чтобы у нас были смотри вот эти вот описание да вот
Да.
мне конечно бы надо смотри вот этот поменять бы описание видишь ну вот этот тайтл во первых на главной странице видишь потому что тайтл на главной странице
Он у нас, типа, про инфляцию?
Все, кстати, вот непонятно почему.
А, это description так или где title?
А вот чуть-чуть выше двадцатая строка.
Вот смотри.
