задоловки страниц то есть он делает просмотры да там вот эти 130 сегодня да вот этот прогноз инфляции которые экономические данные данные вот то что показывается вот здесь и вот это вот то что по идее должно быть в тайтле то есть как будто он как-то не так их это
То есть вот с этим немножко нужно бы что-то посмотреть вот этот момент.
Хорошо, я тебя отметил то, чтобы заголовки, да,
То есть то, что мне кажется странным, это смотри, то, что у нас, когда заходы идут по рекламе.
Допустим, они нормально отображаются, то есть можно вот в Twitter посмотреть, что человек что-то там делает.
То есть, видишь, показывается, он что-то там листает, куда-то заходит,
что-то делает.
Когда у нас, допустим, очень часто показывает, смотри, как.
Время на сайте 18, вот у нас есть какой-то фанат из Казани, который уже 58 раз заходил.
И он заходит, ну что-то он смотрит, да, вот смотри,
6 просмотров, 18 минут,
но при этом если вы выключаешь, то просто ничего не показывается.
Да, вижу.
То есть движ просто, он просто не записывает это.
И то же самое происходит с заходами, которые из песковых систем.
То есть вот у нас, допустим, сегодня было там 13 заходов.
И все они, да,
вот какие-то такие, что он там записывает там ноль, пять секунд там,
при этом ничего нет,
то есть вот тоже самое ноль секунд, то есть просто заходишь, ну, тот самый,
ну,
как бы не может, и при том, что вот всего, да, у нас, допустим, если посмотреть месяц, да,
то есть всего у нас получается список систем 102,
да, человек.
Все эти люди не посмотрели ни один, больше одной страницы, больше пяти секунд.
Но это просто не может быть такого.
То есть как будто бы что-то происходит, когда либо люди переходят просто по прямому заходу, либо по...
То есть с поисковой системы.
Ну, я не знаю, как это вот объяснить.
То же самое вот здесь, да, там по ссылкам на сайтах. То есть вот нормально он отображает заходы с рекламы, допустим.
Ну, может быть, это как-то действительно так.
Ну, допустим, давай посмотрим.
Хотя вот здесь вот, допустим, прямой заход, он записал нормально.
Сейчас почему-то такие там,
Я
перестав нормальная
посмотрю, по-моему почему
атаки.
такое нападение.
Вот видишь, вот был прямой заход,
только здесь почему-то,
что это у него там,
вот это что за хрень, что
-то сломалось с
А это когда она
квартальной инфляцией.
была,
когда смотрела?
Какая дата точная?
11.26 сегодня,
сегодня с утра, давай-ка я посмотрю сейчас,
то есть что-то у нас там может,
вот, Я просто диплоил заново, он мог мой фикс не подтянуть, который я делал.
вот, сломалось, сломалось,
Да,
или да-да,
что,
да, не
то есть он, то есть он плюс, плюс, плюс то сделал,
вот, и смотри,
то есть вот этот вот да.
как бы за год ну тоже датой ты а или вроде ты разобрался да
Да,
то есть 370
да, да, я их поменял.
то есть тут что-то изменилось да
Я это делал тоже.
Я вот когда писал то, что я правки сделал,
я и в том числе, чтобы переписать графики и кнопочки, чтобы их оформить по смыслу, ну,
по логике, как они должны быть.
смотри давай тогда когда меняется график что прогноз тоже тогда столбиками потому
Столбиком.
что получено получается как-то ну несоответствие то есть тут у нас было как бы линия линия да ну и соответственно тоже давай ее под под вот видишь она затемнена немножко давай прогноз тоже под ну то есть сделаем там синеньким ну то есть
