Соответствующее.
Угу, в одной, ну да,
А
чтобы они
так,
были.
в принципе,
так,
в принципе, тут нормально.
Ну вот квартальное надо поправить.
И вот что-то у нас, видишь, с этими, с осветами.
А, с правыми.
И что?
Да, да, да, обычно.
Но это даже
А
не
кстати,
вот видели,
здесь,
я туда нам,
да,
я нам графику Forex Economy подставил, чтобы этот, если скринили, да.
поставила, она почему-то закрыла. Ее надо поставить сверху, вот сюда, чтобы ее трудно было вырезать.
То есть, а здесь можно просто принт-скрин и вырезать ее, ее отрезать.
Вот, то есть, как бы.
Ээээ, когда её бы лучше вот сюда куда-нибудь там вставить.
Я могу ее вообще на самом
Ну то есть
деле сделать желтой под свет этого дизайна.
Ну можно, можно, можно, да, жёлтый. Но я к тому, что здесь нарушается эта... ось.
Видишь, что, ну,
как
бы, может быть её вот сюда поставить, Да, на ось.
да, я понимаю.
А вот здесь, ну...
Ну, то есть пропущены даты как будто бы,
Да,
видишь, да?
То есть тут, при
том, что даже если убираешь прогноз, то это не помогает.
То есть просто вот как бы эти даты просто пропуски вот здесь.
Снизу, да, посмотреть, что перекрывают дата.
Да, так,
вот смотри.
В целом, вот здесь по поводу цены на первичное жилье вот эти вот изменения, то есть как будто бы давай может быть мы сделаем это все в одной карточке, то же самое что индекс цен производителей, вот,
Да,
индекс цен на жилье, я тебе присылал индекс цен на жилье файл.
да, я его уже подставил в прогноз.
Это вот она же, да?
Mm
Вот.
-hmm
Мы, соответственно, из него же берем вот эти изменения код года.
То, что ты его не отыщ прогнозика, хотя он показан, что он типа есть, да, но его на самом деле он не показывает
А, я его здесь. лишь из-за того, что навеи добавил, к нему не применилась автоматическая эта штука по выключению.
Выключение.
Да.
А вот смотри,
и может быть я вот думаю, что по факту это же одно и то же, просто разные агрегаты.
Я думаю, что нам надо, знаешь, как сделать.
написать в избежание потребительских цен вот здесь вот
Uh-huh.
вместо ИПЦ потому что мы про это говорили по моему вот и вот здесь еще добавить сам индекс то есть по аналогии с тем то есть вот еще одну кнопочку вот сюда где-нибудь
индекс вот то есть вот так здесь видишь да что я могу посмотреть вот допустим как изменялись цены видишь
да и и вот здесь добавить то же самое допустим изменение год к году
Только не в разных карточках, потому что так получается, если мы надобавляем, то у нас будет дохренища карточек и тяжело будет ориентироваться. То есть мы сюда еще будем какие-то добавлять.
То же самое с индексом цен производителей.
То есть он индекс цен, допустим, хорошо он в виде индекса.
Ты сюда заходишь.
И здесь,
а это я тебе тоже отправил?
Но я все прогнозы, я в целом все прогнозы, которые вы присылали, я их перенес.
И ПЦ помесячные я тебе отправил, да?
Ой, не ПЦ, а эти программы.
Ой, сейчас пропал звук. А, вот появился.
Так, да,
Что-то прерывается.
вот цены на недвижимость я присылал, да?
Слышно меня?
Да-да-да.
Сейчас, подожди, может быть надо отключить.
Да,
интернет чуть не очень.
По-моему, я тебе не присылал этот на индекс цен производителей. Я его сделал.
Вот.
Ну,
вот цены на жилье я тебе присылал, надо будет их, кстати, посравнивать.
Вот.
А индекс центразводитель я тебе, по-моему, не присылал, хотя я его сделал.
Вот.
Все его сделал,
Я только
но я
прогнозы
тебе еще не
и
прислал.
ПЦ по месячному присылали, которые.
Да, вот я уже, кстати, сделал и этот ВВП номинальный.
Вот тоже прогноз. Я тоже потихонечку делаю, буду теперь отправлять.
Ты себя помечаешь вот эти вот аналитики?
Да да да да да, да у меня уже 9 пунктов набралось.
Ага,
да,
вот.
Короче, давай вот индекс цен-производитель, тоже изменение год-году, сделаем кнопочку внутри.
Угу, хорошо.
Потому что это по факту один и тот же показатель, то есть то же самое, вот это год-году цены на первичном, на вторичной жилье, то есть тоже сделаем внутри вот этого вот.
Потому что мы потом еще будем добавлять еще какие-нибудь там.
индикаторы соответственно не хотелось бы раздувать это все вот ну и индекс потребительских цен написается там на услуги там продовольственные продовольственные вот то есть инфляция за год там недельная месячная ну
Угу.
да в принципе что-то тут прогнать ну вот квартальное
На
у тебя квартальное, слетело везде
и я отметил.
получается
Да,
реально эти услуги просто фигачат, как не в себя.
То есть какие-то вообще тут значения.
12% март, пока подожди, январь 13.9.
Здесь чего?
Слушай,
что-то тут не того. Посмотри.
Вот январь, вот смотри,
январь 25-го года,
значит,
что за декабрь 24-го, значит, за год должно быть 11,5,
за 24-й, правильно?
Открываем годовую, тут 9,5,
то есть что-то не совпадает у нас.
Мне надо посмотреть какую я на год ставил.
А,
Ну, то есть надо посмотреть то же самое вот по этим.
хорошо.
То есть вот, допустим, у нас декабрь 24,
9,5,
да,
значит здесь, вот здесь совпадает. То есть вот это совпадает, а вот на услуги давай продовольствие, посмотрим тоже,
допустим, 11,07.
Да?
Угу.
Дети пять.
Она как будто всегда один. Она у тебя от всего одна и та же.
Вот здесь. Она у тебя по факту годовая подтянулась из общей и ЗПЦ.
Вот из этой.
Да.
Она у тебя распространилась вот здесь вот на все.
На все.
Ну и соответственно квартальная тоже как будто бы она.
скорее всего тоже да ну то есть посмотрев этот моментик потому
Хорошо,
я подметил это.
что вот это но вот это вот это конечно побыстрее исправить потому что прям явно то есть пользователь заходит явно видно что как-то мы косякнули здесь мальца вот
тут вот видишь да писаться здесь еще более менее да
Вот.
Это чего у нас?
Ну, не прод, да, не прод,
наверное.
Вот.
То там, конечно,
это самое.
Вот.
Ну и смотри, вот сейчас закончим и будем переходить, я тебе пришлю на индекс цен производителей.
На первичный и на вторичный у нас уже есть все,
да, то есть прогноза, но тут добавим на
Хорошо,
да.
этом мы с тобой уже говорили, да.
Вот.
И будем переходить к следующему блоку. Следующий блок у нас ВВП.
Я бы тут сразу отметил, чтобы мы добавили у тебя здесь только ВВП номинальный.
Mm-hmm.
Да, тоже смотрю ВВП номинальный, да, вот этот вот рост квартал-квартал, год-году, все в одну карточку надо
Да,
смотреть.
их по сути нет.
И добавить ВВП реальный, что важнее, потому что номинальный, ну тут,
блин, просто за счет того, что цены растут, вот, у тебя он фигачит вверх, да,
вот, а нам нужно, то есть, больше всего интересует как раз ВВП реальный.
Добавил, ой, написал.
Да, да, и я, соответственно, тебе буду уже присылать вот здесь вот прогнозы, то есть вот эта следующая карточка, по которой мы будем работать,
сравнение, да,
то есть сравнение, ой, у нас подчислилось, да,
допустим, число рождения,
расходы бюджета.
А, и смотри,
у нас вот это.
Демография как будто бы странно, что она у нас,
а не заводишь ли вот индексы добавить?
Вот индексы эти написал, да?
Ну, честность населения, почему она с 2010 года?
Хотя она растать, я там скачал.
Она,
вон, с 1897 года есть.
Правда, не погадан, но она погадан, начиная с 70-го года.
Давай, ну, как бы у нас должно быть преимущество, потому что у нас должны быть длинные, максимально длинные ряды.
Хорошо, да, еще более исторические.
То есть та с 2010-го как-то маловато.
Угу.
По расписанию 1970-го хотя бы.
Обновлялись данные.
Вот.
И что-то хотел сказать хорошего.
Что-то хотел сказать. Что хотел сказать.
Это хорошо, это хорошо.
Ну вот по метрике посмотреть,
наша задача, чтобы нас там, посмотри Google, да?
Вот Google нас хотя показывает.
Видишь, да? Ну прям как мало кто кликает, но как бы мы...
на 30 позиции там в среднем 86 показов сделано в последнее время побольше существенно то
Угу,
есть у нас как бы и если посмотреть страницы которые он индексирует то есть у нас как бы видишь он показывает страницы прям их как статистики он видит вот и тут как бы все нормально то есть он показывает
Я уже рублем заиндексировал хорошо.
Да, но
А Яндекс, скотина, вообще не хочет нас индексировать.
То есть вроде страницы добавляет, убавляет, и он просто нас не показывает.
я я подключил напрямую API,
я вот все,
ну я исправил для того, чтобы я я просто
Поставил в переобход самый главный у нас сайт, ну вот этот файл по разметке страницы. И он должен вот сейчас обойти этот робот. Но я не знаю, может завтра уже обновится.
Но по идее я там доделал все.
Окей, ну вот как бы первоочередное, надо вот эти вот поправить, инфляции вот эти годовые и квартальные, то, что у нас там съехала этот прогноз, вот.
Остальное можно так, ну потихонечку, вот, потому что надо,
надо, видишь, как бы, то есть вот с одной стороны у нас переходы с поисков в систему, у нас сегодня вот рекорд.
ради да но
Угу.
они как-то плохо то есть максимум было 10 до этого сегодня 13 людей то есть ну потихонечку чтобы надо чтобы переходы по рекламе они ну все меньше меньше долю занимали вот в этом самом но плюс да вот вернувшись посетители должны как-то тоже то есть вот если посмотреть у нас есть
Так, а что-то я сейчас тебе покажу.
Общее число визитов.
То есть вот у нас есть некоторый костяк из 60 человек где-то, двое, вокруг мы сами,
вот есть остальные, да, там, которые, ну.
больше четырех раз заходили вот то есть там но во и там 10 20 раз так далее но надо чтобы побольше таких было то есть ну 2-3 захода там 345 человек в основном видишь вот один заход это 4 на 5 тысяч получается вот есть так посмотреть да то есть у нас всего
5,5 тысяч визитов, да, там 13,5 тысяч просмотров.
Нужно нам попробовать вот как раз,
как бы это сказать,
потому что вот не обнаруживают вот эти файлы.
И ключевые слова,
вот эти description,
title,
то есть это надо им передавать,
Mm-hmm.
потому что иначе он нас одного индексирует.
Есть сайты, которые делают аналитику, может быть тоже их посмотреть,
то есть они тебе что-то там говорят, что что-то у тебя там есть, что-то у тебя там нет,
я вот допустим на какой-то зашел тут,
но он типа платный тоже.
Ну, какие-то он может подсказать что-то там тебе.
Вот посмотри,
видишь,
в Google индексация 62 страницы, в Яндекс индексация 3 страницы.
Почему
То
он только
есть просто,
три?
ну это я вчера.
Ну вот, ну да, может этот сайт тоже не совсем прям все,
но суть в том, что он как будто Яндек джойстик, но не хочет,
ну это было вчера, может быть сейчас он,
ну ему надо какое-то время, чтобы пройти еще раз по сайту,
нужно чтобы этот робот стоит там сайт мэп, ну он подгрузил новый.
Вот.
Ну, то есть посмотрим этот момент.
Вот так что Google нас индексирует хорошо.
То есть вот если, допустим, даже если не верить вот этим всем штукам,
я, допустим, на Google зайду там и там курс евро к рублю график поставлю,
то я могу, допустим, придя там на шестую, седьмую страницу.
найти нас ищем
Mm-hmm.
на сильной странице то есть вот это мы в поиске да понятно что хорошо бы было быть вот если открыть то он сразу выдает график евро вот да там конечно знаешь вот особенно для таких
Хорошо бы было, знаешь, как сделать?
Вот как на инвестинге мне понравилось, потому что, допустим, какой
Для графиков именно вы имеете ввиду?
пример.
Не как трейдинг, смотря, допустим, график евро-доллар, и тут могли это время, где-то время.
Чарт.
Сейчас. Вот я покажу тебе какое-то имею в виду идею какую.
Так, а чё-то она нихрена не это.
Не работает украине Reactive Chart. Сейчас.
Эта фишечка одна мне понравилась.
Что-то он не хочет его подгружать.
Типа, чтобы можно было менять кастомный мост. То есть, видишь, тут три года, допустим, мне три года, но мне хочется покрупнее, да?
То есть, чтобы я мог, тут я могу просто двигать сюда,
да? Может, мне хочется вот только вот этот кусок смотреть.
Если
А может
бы можно хочется,
чтобы тут было может быть два бегунка каких-то, чтобы я мог там вверх-низ.
Вот я бы хотел посмотреть на,
но
оно и не
это
автоматизируется.
как бы не обязательно так вот добавить прокрутку графика влево-вправо, это было. Так вот хочу.
Посмотреть, где ты записывал, делать прокрутку графика,
как на инвестирования. Ну-ка давай я попробую кому-нибудь из, допустим, голод.
Может быть какой-то...
Нифига не эта.
Пропала вот эта возможность,
ну-ка технический чат.
По-моему, они,
видимо, обновили тоже, короче, но как будто бы сейчас.
Давай загружающий код.
Может быть из-за того, что у меня нет пи.
Просто работает.
Сейчас его пьяный, он тоже молчит.
Алло, что он говорит?
И что он хочет?
Ну ладно,
это я тебе потом покажу.
Короче, пока не надо ничего делать,
но суть в том, что видишь, он эту страницу индексирует. Но если ты попробуешь в Яндексе найти хоть по какому-нибудь запросу, там просто можно искать 20-30, ничего не найдешь.
То есть он находит настоку по этому запросу.
и то если слепым написать то есть вот видишь он находит сразу две страницы да именно которые он там заиндексировал то есть вот здесь он нас находит только нужно надо вот либо так прописать либо вот так прописать вот то есть вот есть еще видишь типа какой-то парсер
Ну, смотрите,
есть то же самое, поисковая статистика.
Яндекс индекс, видишь, 8,
индекс Google 62.
То есть, соответственно, Google нас хорошо проиндексировал, да,
ну и вот, соответственно, здесь есть,
вот есть ключевые слова, очень плохо, мы не нашли ключевые слова на веб-сайте. Вот, то есть...
Это описание, да, ну там может быть описание поменьше надо сделать,
но это все не так как будто бы критично,
но то что ключевых слов нет это важно.
На такие платформы можно заходить но смотреть что...
Соответственно, какие-то может быть рекомендации.
Вот для того, чтобы вот у меня какая идея есть.
Возможно здесь писать какое-нибудь короткое описание. То есть возможно его генерить с помощью нишки, как было у вот этого.
А
Так
вот...
вот здесь сейчас.
Угу.
Вот здесь сейчас написано более кастомное, что вот там типа Industrial,
Consumer,
туда-сюда,
а раньше было просто написано, ну как-то просто описание вот этого графика, то есть оно было сгенерировано машинно, шаблонно что ли, то есть без какой-то аналитики и я думаю, что вот такая вот штукенция бы.
просто какое-то словесное описание то есть можно
А
по
по всем
пробовать индикаторам. это как ну да да да то есть по всем индикаторам это бы нас существенно подбустило бы в плане потому что у нас по факту лишь страницы текста нету нифига то есть как бы он не может понять
что,
ну то есть как
А
бы
раз
он
сколько
очень
день ему
подозрительно
менять?
относится.
А раз сколько в день ему менять этот текст? Раз в день или раз в неделю?
Да, мне кажется по обновлению индикатора,
А, то
по обновлению индикатора.
есть какие-то у нас обновляют, то есть как будто как что-то новое вышло.
вот можно добавлять но опять же давай давай этот момент сразу диплоить не будем попробуй как бы какой-то вот допустим на инфляции попробуем пропетировать вот и допустим ну чтобы вот здесь да там чего-нибудь он писал да и вот здесь вверху либо тут вот под картой то есть ну
Он крутит, собственно, наверху, собственно,
что-то писал, но буквально четыре-пять строчек, чтобы
Хорошо.
недолго было это читать, вот, потому что большой текст тоже никто не будет читать,
но это бы существенно бустило нам этот SEO-шку, потому что иначе он видит, что у нас на странице только заголовки и все,
и текста почти нет,
и только вот здесь методология, и, соответственно, для поисковика как будто, что у нас какая-то...
в принципе какая-то фишинговая страница там и так далее вот то есть калькулятор инфляции вроде у нас хорошо сделан но во всяком случае очень ну как бы я вот других калькуляторов видел на и вот вот это вот кстати вот эта тема мне кажется
вот такую
Я еще могу такое к каждому
экстрим
блоку сделать, ну к каждому индикатору подробно.
такую бы да какую-нибудь такую бы штуку но давай попробуем давай попробуем это по тестить начале на одном индикаторе каком-то близко даже упц то есть чтобы это то есть вот это конечно мне кажется
классная вещь то есть она тоже существенно то есть вот нам вот чуть-чуть побольше текста вот эта страница как мне кажется идеально вот это вот вот это мне очень нравится по дизайну по всему и вот по вот этим всяким штучкам
Вот,
и по методологии то,
что есть сейчас, все вопросы,
то есть вот здесь просто какой-то, ну,
как будто какой-то гений SEO работал, как мне кажется.
Вот нам бы чего-то такое же лучше, да, потому что на вот этих вот штучках мало текста.
То есть давай попробуем.
что-нибудь суда запинвью, то есть не надо сразу все деплоид, давай будем потихонечку масштабировать изменения.
Хорошо.
Вот видишь, да,
кстати говоря,
то есть кажется и все делает за нас,
однако сколько вот мы вносим правок и сколько мы еще будем носить.
Да, да, да, вот это я еще на очень хорошей модели просто делаю.
Там другие модели.
А ещё убери вот убери вот этот OLS вот этот вот вообще
Блин,
вот
ну
везде
я,
проверю,
да,
чтобы вот этих всяких ОЛС чтобы
хорошо.
не этот самый потому что то есть вообще тут ничего чтобы не надо чтобы многооконные там однооконные и так далее вот то есть просто чтобы ничего не было написано потому что тут
Когда прогноз пока недоступен, хорошо.
Угу.
А вот кредиты, ты я видел, ты тоже добавил кредиты, вот давай так и оставим, то есть карточки там юри, только давай не юри, там юрлицам.
Я не так физик,
то есть и LFL,
Непонятно.
потому что для поисковика лучше,
чтобы он, потому что обычно люди пишут физик сами в LFL,
но типа что это для SEO опять же лучше,
как мне кажется.
Вот, то есть тут все здорово, как мне кажется.
То есть у ОНИЛ починилось у нас,
у ТСНИЛС этой починилось, у старта по ипотеке, которая пошла от вверх.
Mm
То
-hmm.
есть тут в принципе все четенько у нас.
Ну и давай вот этим вот как бы надо разобраться с вот этим багом,
с квартальной инфляцией годовой.
И по всем правилам,
вот эти вот как бы кавки, которые,
вот.
А так я пока тоже буду изучать, как еще можно это продвигать, вот.
Потому что пока я вот гоню трафик, вот, оно как бы так устаканилось, но наша задача как бы чтобы у нас какой-то костяк постоянных посетителей сформировался.
Ну, то есть, которые бы сюда заходили, там что-то смотрели по мере выхода.
Вот такие дела.
Хорошо,
все,
я все отметил.
А, Никит Александр, а когда у вас есть свободное время?
Вот я думал по-моему
Сейчас я посмотрю, да, там встретятся.
Давай, так,
сейчас,
сейчас, сейчас.
Это какого в Москве?
16 мая, ну
и потом 18-го
16 мая.
Я вот думаю, может быть где-то на следующей неделе, потому что я уже уезжаю в Тулу, после той завтра у меня до вечера пара, после завтра уже в Тулу поеду на майские где-нибудь.
Может быть как-то насчет, ты днем можешь днём?
Да, могу.
Вот я могу днём там допустим.
5 или 6 числа.
Ты как?
Да, давайте.
Но давайте пятого.
Давай, можно вот у РЭО где-нибудь часка, ну там в час-два вот так вот в обед.
Хорошо,
все,
я себя тоже поставил в час-два.
Вот меня сегодня издернули как бы.
А, начать совещание.
Все, я сейчас тоже пометил тогда,
будем ориентироваться.
Вот. Ну и как бы вот этот постарайся, пожалуйста, быстрее вот этот вот баг поправить, чтобы потом, видишь, мы же его как заметили,
Да,
то есть
да, да.
вот сейчас посетитель
его бот должен
зашел.
проиндексировать.
Да,
и посмотрим там, что село у нас.
А я тебя в ближайшее время тогда пришлю прогноз по индексам производителей.
Хорошо, хорошо.
Все, тогда договорились, будем на связи.
Все, хорошо.
Давай,
До
хорошего
свидания.
вечера. Сегодня футбол будешь смотреть?
Не, кстати,
а кто сегодня играет?
Сегодня полуфиналы Лиги чемпионов.
А,
По-моему, кто сегодня играет, сейчас скажу. Кто сегодня играет?
Там вышли либо Бавария.
Так, сегодня играют ПСЖ Бавария.
Атлетика Арсенал играют завтра.
Да, Атлетика, Атлетика Арсенал.
Да,
Они
видел я
завтра играют,
уже
а сегодня после
играли.
себя авария.
А Тоттенхам уже сыграл все, да?
Я смотрю. А, ну да.
Но Тоттенхам, да, уже вылетел.
Не,
Ладно,
а во сколько будет этот матч
тогда в
в 2?
10 вечера.
А, в 10.
Ладненько.
Все, давай тогда договорились, будем на связи.
Да.
Вот я тебе буду сообщать тогда там по нашей индексации что-то.
Да, да, да. А я параллельно тоже как бы буду там правки вносить и я буду писать.
Все, супер, договорились тогда.
До свидания.
Давай все, хорошего вечера, пока-пока.
До свидания.
