смещать ну ладно это нормально так вот если давай может быть вот чуть-чуть иконки поправим
вот где ввп и рост допустим можно поставить вот эту иконку а где цены инфляция может быть какую
там монетку что-нибудь такое как думаешь хорошо да я могу еще вообще на самом деле iphone сзади им
какой-то сделать потому что тут я делал максимально минималистичный чтобы можно было его потом это это
пока не критично просто я так вот уж это придирайся то что обратил внимание вот и еще вот этот население
принципе нормально или можно заменить вот на эту а рынок труда может каким там молоточек там чути
ли по смыслу короче каждый подобрать каждую конкурс а выклали процентной ставки очень хороший до финансы
валюты очень хорош наука и образование хороший бизнес инвестиций хорошей торговля очень подходит вот
есть на вот здесь вот так вот ввп и рост вроде как бы лучше ой никита александр я прошу прощения
сейчас можно быстро отвечу да давай давай а летит валь здрасте она она с 1230 она с 1230 сказала
хорошо спасибо титуль
все прошу прощения это просто феодосии как раз этом тоже это собираюсь ехать и там этот короче с участками
здорово здорово тебя дел немало да я параллельно пытаюсь успеть я еще шперм лечу 30 здорово а я еду
в питер на оппонирование диссертации питерском политехе в начале апреля ну там с одной ночевкой
а это вы принимаете у кого-то диссертацию у меня оппонент типа оппонировать диссертацию
прикольно это интересно вообще нормально привезут покормят там оплатят тебе перед проживание переезд
об хорошей стиле тотель до хрен знает какой там апарт отель там не думаю что ха супер хороший
ну вот короче значит ну ты это небольшой такой да ты себя фиксирую куда-нибудь надо да да да да я
записываю все у меня вот блокнот собой здорово так значит вот смотри и пц главному меню мне кажется
нам не надо потому что у нас есть у нас есть вот эта вкладка категории да и как будто бы отдельные
пц здесь не это самое а здесь давай вместо сравнения напишем сравнение индикаторов сравнение индикаторов ну
как бы что а то непонятно чего там сравнения какие там сравнения индикаторов
вот так и вот это вот как бы кнопка онлайн вот она как ты думаешь она несет то есть она планируется
она будет нести какую-то там но она просто добавлялась как знаете чтобы как терминал чтобы выглядел как
терминал но я могу ее убрать потому что никакой смысловой нагрузки не несет кроме того то что у нас
все данные в 6 часов утра по мск подтягиваются и обновляются ну да как бы не знаю то есть я могу
добавить знаете как я могу добавить что если пользователь на нее наводит там окошко появляется
такое и там написано то что там вся информация актуальна обновляется каждый день и ну да да то есть
можно вот так как то есть в целом она как бы симпатичная то есть она как бы создает да то есть
если убрать будет как будто более бедно смотреться но то есть если что-то будет происходить если на
нее будешь наводить то мне кажется это хорошо так но и пациента да надо записал себе да да да да да да да
так вот дальше смотри по поводу шрифтов то есть вот сколько у нас тут шрифтов обычно рекомендуется
не больше трех на весь сайт разных то есть мне кажется что у нас тут больше а вот как вам какой
вам больше всего шрифт нравится вот всегда этот смотри просто если ты киш вот вот этот вот и вот этот
это одно и то же да да это вот это вот одни те же да да а вот это другие да да вот это один и тот же
там по моему всего три шрифта тоже мне есть можно но если 3 можно просто вон и тогда более-менее но вот
смотри я вот этот немножко я вот графики прогнозы по мере подключения источников может там тут чуть
другое написать то есть целом как бы это надпись сама так выглядит эстетично просто какая-то по идее
она должна что-то там говорить но я пока не знаю что я могу сделать просто несколько вариантов и выбрать
какой будет по теме подходящий потому что если честно мне сам этот шрифт в глаза как-то
бросается то есть он какой-то острый что ли вот он как будто острый я его могу растянуть в целом чтобы
он одним шрифтом шел и как-то его но тут еще вопрос что что написать вот тут написано смотри выберите
раздел индикаторы графики и прогнозы по мере подключения источников то есть но не знаю как бы потому
что это то ну то есть это не внизу где-то написано да это какой-то главный statement ну это что у нас там
графики по мере подключения источников как будто ну не совсем то что мы должны транслировать какое-то
полевое действие должно быть типа выбирать вот смотри вот допустим бесплатно аналитической платформы
это хорошо мне кажется написано вот ну и здесь можно что-то что-то не знаю там вот трейдинг экономик
там что-то написано и там брут трейдинг там чё-нибудь где тут какую-то общую по теме чтобы люди сразу да да да да
общую по теме что там что-то я не знаю я понял я просто сам сформулировать не могу но я посижу
подумаю я понял ну типа типа знаешь так что там анализируете там скачиваете там эти индикаторы россии
анализ excel все в одном месте или дома да там какая то то есть ну какой то что что то такое чтобы
человек сразу понял что тут можно делать на нашем ресурсе а вот тоже не знаю пока не прям так долго
думал над этим но мне кажется тут должно быть что-то такое что но вот как там трейдинг экономик
написано там миллионы индикаторов там со всего мира там знаешь что не такое как рекламный слоган
такой какой-то должен быть кстати у нас а я вас понял я могу посчитать сколько у нас по моему нас
что-то около 50 индикаторов я могу просто написать что типа 50 индикаторов все в одном месте но 50 это не
так много это этим может не надо хвастаться нам давай попробуем просто что основные индикаторы
макроэкономические индикаторы о экономике россии хотя это в принципе то же самое будет как вот здесь уже
написано короче говоря давай оба подумаем чего написать хорошо вот хорошо то есть что-то должно быть какое-то такое
что-то фундаментальное такое что привлекает внимание так дальше значит давай везде уберем эти слова у лс прогноз
нафиг потому что у лс выглядит для тех кто знает очень просто и то есть везде вот где у нас тут написано у лс прогноз
и вы внутри индикаторов к описанию здесь давай пока уберем вот эти вообще слова прогноз вот и вообще
давай прогноз везде уберем кроме это потребительских цен кроме цен так прогнозы везде убрать да кроме цен
прогнозу вот здесь кстати не работает квартальная инфляция а квартальная инфляция она я еще просто ее не
доделал это единственный из тех которые имеются которые да то сдавать давай давай в других как бы
видел бель то есть чтобы вот эта вот кнопка прогноз допустим там дефицит профицит бюджета до чтобы
это вот хрень она была ну вот так вот как бы не доступна если на нее хочешь нажать чтобы там было
всплывающее окно аля там скоро вот так записал себя но и данное дело что выровнять по шрифтам вот
чего по шрифтам а вот где у меня выходит за рамки то есть да да да вот это я тоже хотел сказать что как
бы либо может поменьше слишком здоровые здесь цифры то есть это не только здесь то есть это и вот
помимо бюджета еще и денежная масса допустим если ты то есть тут тоже как бы то есть вот вот эти моменты
чтобы как-нибудь поменьше может шрифт сделать чтобы она ну симпатично выглядела понимаешь да да
вот дальше смотрю у тебя здесь каким-то типа ну странно подкрашивается если там с инфляцией
понятно да если она вверх то она у тебя подкрашивается красным даже да то есть если вверх ну понятно да
инфляция высокая плохо пользователь до низких хорошо ну то есть для обывателя вот а вот здесь у тебя
допустим финансы да то есть почему то что растут депозиты это плохо да да вот может быть там все мы
может нам сделать просто там не думая как бы рост зеленым а падение красным то есть везде я могу на
самом деле пересобрать для каждого индикатора отклонения если отрицательная в каком случае отрицательная
зеленая либо красная и в каком ну да но это надо по каждому индикатор дуб и просто по некоторым индикатором
это сыном как бы не особо очевидно чтобы денежная масса теперь сена растет если она слишком растет это
может быть плохо потому что там инфляция там если она падает это тоже может быть плохо для некоторых
индикаторов это не совсем очевидно то же самое кредиты до кредиты если они растут от хорошо или плохо
то есть если допустим курс но тоже самое курс до для экспортеров курс растет это хорошо для импортеров
курс растет это плохо то есть как бы можно сделать мне это значит надо там типа давай может быть сделаем
пока единое то есть когда что-то растет это зелененькая будет когда отчет падает это красненькая будет
хорошо так значит давай и пц будем считать не от 100 от нуля вот еще потому что но как будто бы тут
получается годовая фляц 5 идей да тут там 100 100 то есть получается 100 надо отнимать время создавали
его просто вычтем 100 отсюда отовсюду хорошо кроме вот кроме годовой инфляции до а и квартально не трогать
не квартальную тоже там то есть везде вычки 100 хорошо так дальше смотри вот у тебя в хлебных крошках да
вот здесь вот главное а здесь обзор то есть получили нам ванну как-то в одно слово ну то есть либо тут обзор и
тут обзор и вы тут главное тут глава главное то чтобы то есть получается что непонятно это две разных
страницах или это одна и та же хорошо сделаю так скорее да я понял обзор у нас обзор у нас идет обзор у нас
ведет на главную страницу по сути да да да да получается ну как немножко путается ну что я так название
чтобы легко можно было скажем так ориентироваться здесь хорошо вот так
смотри вот тут часто у тебя
в описании чего-то ну то есть может быть не по инфляции то ну может по финансам там сейчас допустим денежная масса
короче там где-то я видел знаешь какие технические техническую информацию а это наверное
в описании вот здесь это по ходу в этой в еженедельной инфляции я понял блин или это не еженедельная инфляция
короче забыл забыл где вот а попробуйте может быть это в сейчас можете зайти в цены инфляция
и в вот инфляция недельная
тут нету графика тут нет да именно в методологии да там раскрывается что-то
короче в этой методологии где-то я видел что просто ну какие-то англы ну то есть айдишники
какие-то и тогда забыл забыл где я это видел вот еще оставка роня она меня как-то смутило то есть
вот видишь что-то не то да да вижу не нажимается почему то есть либо она там а данный учитывая что
она то есть всего три периода типа то есть она и как-то его не подгрузила неужели она только а ну
вот смотри вот это видишь да это я вспомнил это я такие вот технические моменты я попробую спарсить
побольше промежуток хорошо я пробовали смотрю тебя написано по дням да она нихрена не поймут они
то на 23 до 20 23 а тут да она вроде по дням но как что-то мало дней получается то есть что-то он
тут сломался на ней как так сейчас себе отмечу вот смотри в подвале вот здесь тоже тогда и пц давай уберем
и пц убрать ну вот то есть потому что они ну как бы
особо и не нужны здесь
и
и вот по поводу этих вот допустим если взять инфляцию то есть у тебя здесь идет и пц на все
товары продовольствия непродовольственные услуги и
потом то вот то есть вот эти вот годовая квартальная они идут вот по вот этой хрени вот
а может нам знаешь ну учитывая что здесь у нас уже есть переключение то есть может было бы удобнее
делать как то есть что вот здесь у нас вот эти вот показатели допустим индекс потребительских цен
полный там продовольственные непродовольственные услуги вот а уже внутри в этой карточке вот здесь
типа можно переключаться на помесячные до инфляцию скользящую и квартальную я понял да можно такое
сделать так даже допустим у нас останутся именно содержательные показатели то есть допустим вот и пациент
продовольствия товара это не то же самое что и пц да там по общему кругу товаров
соответственно за него на него заходишь и по нему ты можешь считать инфляцию там помесячно по квартально и
там допустим понедельно если она есть вообще вот понедельно по моему отдельно нету на вот прот не
прот он недельная она типа общая на все вот то есть недельную можно вставить вот сюда тоже то есть
добавить там инфляцию 12 месяцев помещено по квартально и понедельник вот то есть то же самое
вот по другим индикатором спаре допустим процентные ставки вот тебя есть допустим процентная ставка по
вкладам да это у нас этот запасный показатель то есть то тут не надо делать там по по годам потому что
это не поток не поток допустим инфляция вот здесь у тебя видишь методологии типа процентная ставка
физических лиц рублях до одного года вот а там есть же еще типа от одного до трех там свыше трех там и там
от трех до пяти свыше пяти вот такие то есть может быть нам тоже добавить здесь переключатели
понимаешь да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да
да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да да
вот ключевая ставка цб тут не надо ничего то есть здесь оставляем как есть а как кстати вам графики их по-другому сделать мне в принципе нравится то есть двигаются хорошо то есть вот так вот берешь либо здесь скролом вот либо так в принципе как бы графики мне кажется очень очень неплохо
я могу еще потом всякие прикольные штуки добавить то что можно там инструмент на графике выбирать и смотреть сколько там с одного пункта до другого там рост процентах как знаете у этого тоже трейдинг вывезти
а ну да да да давай вот это тоже можем добавить как если я смотрю может быть сделать так чтобы вот эта хрень вот эта вот штучка может чтобы она пропадала когда ты уводишь курсор
а я понял потому что она зачастую просто закрывает а ты допустим хочешь все посмотреть она все равно мешает то есть допустим если вот на цены
на цены допустим нажать вот допустим я хочу инфляцию посмотреть и соответственно у меня вот сюда как бы идет
допустим пять лет вот я допустим но она мне немножко мешает да то есть вот лишь она мне закрывает там все да я должен либо вот сюда как-то ее там отодвигать вот то есть как бы ну чтобы она как бы пропадал чтоб я мог увидеть полный график а потом когда навел
чтоб она снова допустим появлялась хорошо ну то есть мне кажется так было бы удобно ты сам как бы тоже под посмотри то тоже что-то предлагай как тебе кажется может быть или можете кажется что что я говорю а ну какой то ну не то мне кажется что все я просто все что делаю я поэтому как сказать по своему вкусу а там уже дальше этот
дальше этот то что как вы считаете и я еще какие-то свои приношу туда всякие штучки прикольные но но хорошо да да это это это это хорошо потому что на самом деле то как мы считаем с тобой не факт что также будет считать большинство
кто-то там будет заходить да вот то есть может им будет наоборот неудобно то что мы считаем удобно да
вот поэтому вот фиг его знает тут можно кстати уже в целом давать тестовым группам просто там давать попользоваться каким-то людям вот мы так ну да да да я вот как раз студентов хочу зарядить
чтобы они как попользовались но смотри то есть убери я сейчас просто занимаюсь как раз этим прогнозом вот чтобы у нас будет скорее всего не один метод на все да то есть там надо короче подлаживаться чтобы
несколько выбрать несколько да то есть на каждый индикатор надо как бы подлаживать метод который с ним работает
вот и поэтому вот ты вот это вижу тут тоже написано улс до прогноз улс не надо писать улс нас там засмеют каждого шпеды там
вот улс прогноз там делают просто пиши прогноз и все хорошо
ну да и везде везде сделай неактивный вот этот вот переключатель ровно и рации куда кроме инфляции то есть
чтобы наводишь типа скоро будет типа скоро там появится аля я еще думаю мне нравится я еще если вы не против сюда
данные по туризму добавлю потом попозже давай давай какой раздел хочешь а я его хочу отдельно туризм внутренний и внешний
сюда 10 до до либо могу его но просто я есть честно не знаю куда его в сумму какую категорию
ну я бы тогда можно профильных миром бизнес может бизнес могу в бизнес могу у нас бизнесе там этих показателей
так сейчас я вам скажу сколько у нас минутку минуточку я тебе давай смотри мы можем пока его в бизнес засунуть
а когда у нас еще появится 2 ну то есть чтобы было симпатично да вот на главной странице чтобы у нас было
но понимаешь кратное трем то есть допустим мы пока его сюда по поместим а потом когда еще какие-нибудь
две придумаем категории вот то мы его добавим отдельно сюда хорошо 77 индикаторов в бизнесе должно быть
ну ладно как туризм там до 9 я считаю нормально я бы просто да я бы мог на профильных мероприятиях
выступать и как раз говорить то что вот платформа на которую да да да да да то есть это было бы хорошо
как раз да вот давай давай это добавим то есть надо просто еще подумать то есть это можно как и отдельно
сделать то есть сколько ты хочешь показателей я могу выступать я могу выступать и говорить то что для
прогноза для данных и подсчета там типа тенденции развития рынка туризма использовался сервис форкаст иконами
ну да здорово было бы поэтому супер хорошо вот а я тогда займусь этим я хочу по инфляции все-таки
доделать эти прогнозы сейчас мне времени побольше стало вот ну и да потихонечку будем кому-нибудь
показывать то есть сейчас вот подлатаем и тогда я уже там студентам буду показывать так далее будем
собирать какую-то обратную связь хорошо всего хорошо я тоже до параллельно делаю все вроде бы все успеваю но в
целом вам как вообще нравится нормально мне мне мне очень нравится то есть меня вот одна студентка
увидела дарит логов и тоже понравилось этот ваш я не там просто показывают вот смотри инфляция там когда
мы тут сделали игру проекта на 4 она готова какой смачный проект вот то есть в целом как бы мне так и
дизайн нравится и в принципе все так эргономично достаточно вот и поэтому ну надеюсь что другим тоже
будет нравится хорошо но там у нас вроде да я вот смотрю так по метрике тоже заходят люди 36 просмотров
всего за все время вот я так но мне кажется это мы же ну да кстати а интересным пришел кто-то с
посторонних ссылок сейчас я посмотрю так у нас же нет никаких сил вот новые посетители 44 посетителя всего
новых было который не мы но у нас где-то посылки на но мнение у нас нигде нету просто каким-то образом
четыре новых пользователя зашло который вот я ну да ну короче говоря мышь пока рекламу не запускали вот
есть надо сейчас от ну то есть да да добить это более-менее я думаю что даже если мы не везде
прогнозы пока сделаем то есть делаем прогнозы допустим по инфляции вот потом можно это постараться
расширить но уже можно допустим стараться запускать рекламу вот то есть даже если нету прогнозов это не так
страшно мне кажется может быть еще раз делался вот я добавила проекте я могу добавить там что-то по
типу команды либо контакты просто если там для сотрудничества или для предложений ну вот у нас же
почта есть вот то есть мне кажется пока пока к ну то есть как бы не надо мне кажется если кто-то у
нас этот почта это работает честно пока не работает вот давай сделаем но чтобы если мы будем так сказать
это все вдруг нам кто-то захочет что-то написать да то есть какое предложение там или вопрос хорошо хорошо
так а ввп у нас типа только 3 до было ввп сейчас да по моему у нас только три было ввп да да да у нас
три было ввп было то что вы мне тоже скидывали сейчас я на всякий случай проверил а ну да да
по моему только 3 ввп номинальный реаль да да три было процентный квартал и год-году а или
куда ты квартал квартал у год-году а ввп реально еще нету ввп реального я вот ввп реальный пока чужду
мою как просчитывать как его взять но у тебя вот этот рост ввп год-году да он типа у тебя по номинальному
рассчитывается вот маленькая какая-то категория надо подумать и вы тут сюда еще чем пиндюрить
вот либо ее объединить там с чем-нибудь вот ладно короче давай пока оставим вот значит давай будем
вот это дорабатывать и мне уже кстати звонил этот с яндекс директа какой-то чел вот там
зарегистрировать компанию давайте я вам помогу там настроить расскажите чего за бизнес чего там
хотите там продавать продвигать туда-сюда ничего пока не хочу продавать давайте ваши стратегии там
рассмотрим туда-сюда мы сами было строим на самом деле там не так сложно но тем более сейчас и что там
настраивает да но все мы просто с и поговорим я ему дам доступ к директу он зайдет будет тыкать на
директе будет у нас вопросы спрашивайте все а мы только отвечать будем ну да то есть тут нам надо
дожать я думаю что мы за может быть за апрель сделаем вот ну вот эти индикаторы но более-менее как
бы так чтобы все у нас было но все готово нормально да в одном месте красиво вот ну и прогнозы по инфляции
ну и где-нибудь в мае можно уже пробовать какие-то тестовые эти ну пока но если задержимся ничего страшного
хорошо в этом плане мы не торопимся пока хорошо хорошо но я да я в общем как этот постоянно там да
ты молод и молодец же спасибо старая год ну то есть и память себе да там про почту до что почта
да я отметил себя у меня тут много правок да потому что мало ли кто-то захочет там написать аля может быть
там дайте опишку там не знаю там дайте чем еще то есть чтобы ну какие то может вопросы у кого-то
возникнут то есть так да да по сути потому что мы прям данные очищаем у нас же там и фильтрация этих
экселек берет ей парсер же настроил на чистку html страниц некоторых потому что где-то просто в на
сайте написано информация там как пресс-релиз и да у нас в общем ноу-хау много да не ну хорошо хорошо
тебе-то самому как там блин мне нравится я вот вчера показывал даже девушки своей она говорит прикольно прикольно
дизайн тоже и вот понравился и нормально нормально я думаю что еще потом я отдельно подготовлю api к данным
то есть это не так сложно будет делать и чего-нибудь чего-нибудь я подумаю насчет того как какую можно еще
ценность сюда с точки зрения вот технической стороны добавить прям серьезно был можно было и
на конференциях вам выступать и говорит что вот целая платформа аналитическую слушай еще же забыли
это цены на недвижимость в этот вот я хотел спросить у вас цены на недвижимость я делал цены на недвижимость
откуда мне их брать мне брать мне их брать с сайтов по типу цена или мне тоже изрослая смотри
вот надо дни не надо цен потому что цен может какой давай официальнее поскольку у нас источники это
самое то есть просто от арсиана тоже ну коммерческая как бы да вот на роста те есть соответственно чё тут
есть сейчас статистика есть цены и здесь есть вот индексы на рынке то есть вот индексы и средние цены
на первичном рынке там на вторичном они здесь лишь по годам есть все я понял делаю то есть вот отсюда
короче берем хорошо хорошо хорошо вот ладно тогда не буду тебя отвлекать больше маме привет передавай
большой я передам вам тоже сразу большой привет я сейчас поеду до колеса менять на машину здорово
здорово перь давай тогда занимайся ты где-то в середине апреля до приедешь да я после авто только
после середины апреля то есть не на двадцатых числах мы же в перми летим на переговоры еще с лукой
здорово здорово молодцы будем этот официальном командировал сучит жарко сейчас нет блин если честно очень
холодно очень холодно туман дождь вчера тоже такой день холодным был и маски он жара там плюс 15 да я
послушаю я же этот я еще слуг и тоже созвонился лука мне показывает солнце я думаю все не надо
делить то мне грустно становится я когда не приезжаю везде сера но нормально сейчас у нас через недельку
уже лето должно быть ну начало ну здорово здорово вот вчера тоже ламбом нормально день прошел и панихиду
отвели и там покушали посидели семьей и потом потом все короче все нормально понятно давай держись
короче держи хвост пистолетом все да ну да но надо как бы себя как-то вот мотивировать чем-то вот
да так что такие дела спасибо ладно давай тогда желаю тебе хорошего дня вот и буду на связи так
будет лаза я заданить александр вам тоже хорошего замечательного дня да все давай жизнь удачи
спасибо вам тоже